寻找冠状病毒疫苗被认为是击败病毒并提供帮助的关键方法
让我们的生活恢复正常，直到找到疫苗或有效的疫苗为止
冠状病毒的治疗将与我们长期合作
疫苗上市的时间到了
接种疫苗可以保护自己和其他人
通过降低传播和风险来降低人口数量
感染的希望是，如果有人能让我们
免疫公约19可能会阻止人们生病
并允许放宽诸如社交疏远之类的措施
但政客担心，即使疫苗研制成功
下一个重大挑战将是确保有足够的人得到它
因为现在所有这些抗vaxxers都不好了，玛丽娜可以告诉你
关于我们如何取得成就的一点
想到抗vaxxers一项由公共卫生威尔士进行的调查
建议十分之一的威尔士成年人不想
疫苗，如果有的话，有7人说他们不确定，那里
关于潜在疫苗正在社会上传播的大量误导性说法
媒体上有一些反疫苗的帖子或评论
由麦当娜和刘易斯·汉密尔顿等知名名人分享
麦当娜后来删除了她在instagram上分享的反疫苗帖子
刘易斯·汉密尔顿还删除了他的资料，并澄清说他不接种疫苗
但是很多误导性的主张只是在社会上被普通人所分享
我们可能认识和信任的媒体群体的人
朋友家人和邻居的虚假主张和阴谋论
我们已经在威尔士的社交媒体团体中看到了传播
包括声称疫苗是对我们微芯片的尝试
它会改变我们的dna，甚至整个冠状病毒都是骗局
我请卡迪夫大学的理查德·斯坦顿博士解释
这些主张来自何处，以及为何背后没有证据
[音乐]好的，所以流感疫苗是两种疫苗之一
要么是减弱的流感病毒，要么是死亡的流感病毒
而且该病毒不会引起疾病，所以对于那些人来说，这是不可能的
引起coc19大流行的疫苗和
即使这些疫苗能够以某种方式引起疾病，他们也会
引起流感
[音乐]
嗯，所以这似乎是比尔·盖茨在他所做的采访中得出的结果
谈到数字豁免护照，所以我们在这里谈论如果
你有一种疫苗，你现在拥有那种疫苗
希望能免受疾病的侵扰，然后您就可以继续使用手机了
您已经接种疫苗的事实的记录，因此您不太可能
再次抓住那是与
比尔·盖茨基金会完成的另一个项目
看着用无形的纹身墨水来记录人们的疫苗接种史
他们的武器主要用于发展中国家
疫苗接种记录保存得不好，将这两件事放在首位
连同微芯片的想法一起
导致这个想法，即潜在地，您可以通过疫苗为人们提供微芯片
没有证据表明发生了什么，尽管还没有
关于疫苗接种护照的一些讨论，他们
当然目前还没有发生，至少在英国这些记录
将由您的GP而非手机持有
因此，我们急于购买这些疫苗，但并没有对安全性测试有所顾忌
所有疫苗都经过三个阶段的测试：第一阶段，第二阶段和第二阶段
三，这些疫苗正在经历
所有疫苗都经过完全相同的三个阶段
我们加快速度的方式通常是我们会花很多时间
在实验室进行的一期研究中，将使用大量疫苗
测试他们，找出最有效的哪一个
在进行大型试验之前，先进行三个试验，因为那些试验
三个试验真的很昂贵，而不是我们在这里做什么
从一大堆疫苗开始，我们正在全力以赴
一路走到第三阶段，令人担忧的是这些误导性的主张和
紧张或好奇的人会看到极端的阴谋
关于像劳拉这样的潜在疫苗，她告诉我，她不想
疫苗，因为声称她已经看过
关于疫苗，注射和其他东西的整个过程
我很好奇，我听说这里会有芯片
将会有真正的病毒注入我们
这是我所听到的非常令人震惊的
但我知道那只是我想带的同伴
劳拉和理查德在一起，看看理查德是否可以提供帮助
让她放心她的一些担忧会如何解决
嗯，所以没有人不允许植入任何芯片
我想在大多数国家里进入任何人
um，而无需您的明确同意，也从未有人尝试将
植入疫苗um，然后将其提供给普通人群
未经您的同意，这样做绝对是违法的
嗯，您可以简单地向我解释一下吗？[音乐]
我们注射疫苗的方式是什么
是我们丢弃了病毒基因组吗？我们摆脱了它，不是
在那里，我们只处理那些蛋白质
位于基因组周围并保护它的基因
那是因为疫苗没有病毒基因组
那里它无法成长，它无法分裂，它无法
复制更多自身，所以我们正在做的是
给你的身体那些周围的蛋白质
你知道那足以训练你的免疫力
系统，但那里没有病毒基因名称，这意味着
病毒无法复制而无法复制
产生更多的病毒，因此不会引起任何
考虑到我们刚才所说的疾病
以及您是否会更愿意拥有一个我会
想想，我不是说我会做，我想
关于它
克里斯·埃尔莫（Chris Elmore）是南威尔士州ogmore的议员，他还是
议会在社交媒体上的全党组织，他希望制定新的计划法
通过赋予监管机构更大的权力来解决在线虚假信息以走得更远
找社交媒体公司，如果他们不伤害他人
误传这是绝对的定时炸弹
毫无疑问，所有证据都表明人们
由于他们收到的信息而变得更加恐惧
社交媒体和不受信任的新闻来源
他们认为新来源值得信赖
因此他们说这必须是正确的，因为它必须是正确的
不是您知道的BBC或其他广播公司
我们是从某人写东西中得到的
在帖子上，它在Facebook上分享了数万次，或者
instagram政府还远远不够
他们有一份在线危害报告，说要在秋天出版
需要加强围绕抗生素运动的问题
他们需要在共享信息上进行更多的投资，以显示
已对疫苗进行了试验性测试并且是安全的，并且
人口应该相信科学家
正在开发和致力于疫苗开发，以及
如果有疫苗，它将达到最高标准，并且将
从一开始，英国政府就表示安全
他们一直在迅速努力识别大流行病
并驳斥有关冠状病毒的虚假信息
包括与社交媒体公司紧密合作
他们还说，他们正在制定计划来保护网上的人，并且会
尽快出台立法，但
我们知道这些误导性的说法仍然存在
社交媒体上的理查德（Richard）真的很流行
当我们在网上看到您提出索赔时，所有虚构的疫苗事实都与虚构的事实
可以看一下消息使用的语气
虚假新闻往往会试图在您身上引起一种非常情绪化的反应，使您能够
传播那条信息让你生气或类似的事情，然后
如果您看到对Google的索赔在其后声称骗局一词，则很有用
看看是否有信息表明这是一个骗局，为什么它是一个骗局
恶作剧有一些非常好的事实检查
网站完整的事实是一个非常好的基于英国的网站，并且还有一些坡度
有一个国际网站，其中许多网站都列出了版权声明，
他们非常仔细地查看了这些索赔的证据并向
您，如果主张是错误的，为什么它是错误的
请记住，如果不确定，不要分享不确定的声明
即使你的朋友和家人
相反，请记住理查德的主要技巧，并始终检查
声明来自可靠的来源